- Boa tarde, srtª Ocean.
- Oi.
Como você sabe,
a condicional é um privilégio.
Uma das restrições
de qualquer condicional
é evitar contato com qualquer um
que tenha uma ficha criminal.
Isso inclui a maior parte
da sua família.
Obviamente,
não tenho orgulho disso.
Isso seria uma dificuldade
para você?
Não, não. Não quero essa vida.
Nunca quis essa vida.
Meu irmão, que Deus o tenha,
era criminoso.
Eu o amava, mas ele era ruim.
Estava no sangue dele.
- Mas não está no seu?
- Não, senhor.
Eu me apaixonei
pela pessoa errada.
Foi um erro...
mas aconteceu.
E se eu fosse liberta,
eu...
Desculpe.
Fico emocionada
dizendo isso.
Se eu fosse liberta,
eu ia querer uma vida simples.
Quero ter um emprego,
fazer amigos...
passear e respirar ar fresco
depois do trabalho...
e pagar minhas contas.
- "Vida simples"? Muito boa.
- Você ficou sabendo?
- Quem não ficou?
- Passei 5 anos ensaiando.
- Aqui estão suas coisas.
- Obrigada.
Relógio bonito.
- Era de meu irmão.
- Ele deixou para você?
Eu roubei dele.
Tudo bem, ele também roubou.
Ainda tem uma entrega
semana que vem.
Pegue sua parte
e mais uns maços, certo?
É para trocar,
não fume nenhum.
Para onde você vai?
Eu tenho US$ 45, Tina.
Posso ir para onde eu quiser.
Sincronia WEB-DL:
gur     (=
OITO MULHERES E UM SEGREDO
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BLuk - Darrow
BrunoE - LauraA
Beta - vikyor1
KarineX - Miss.Tery
mands - Vitória
- Oi, vim devolver produtos.
- Claro, está com o recibo?
- Não, mas estão todos fechados.
- Realmente preciso do recibo.
- Ainda estão na embalagem.
- Tem o cartão usado na compra?
- Ridículo, comprei há pouco.
- Pode ir no sexto andar...
Quer saber? Esqueça.
Eu fico com tudo. Meu Deus...
- Pode me dar uma sacola?
- Claro.
Obrigada.
Oi, sou Gary Randall.
Estamos saindo do 2814.
- Tiveram uma boa estadia?
- Muito boa.
Eu sou Monica. Se precisarem
de transporte ou algo mais...
Não precisamos de nada.
Aqui é a srª Randall,
que saiu do quarto 2814.
- Quero falar com Monica.
- É ela.
- Oi, Monica!
- Oi.
Descobrimos agora
que nosso voo foi cancelado.
- Que pena.
- Pois é.
Em vez de ficarmos
em uma espelunca no aeroporto,
gostaríamos de recuperar
nosso quarto aí.
- Claro, podem ficar nele.
- Que ótimo, muito obrigada.
Vamos comer rapidinho.
É possível enviar a camareira?
- Claro.
- Perfeito, muito obrigada.
- Sem problemas.
- Muito obrigada, até logo.
Desculpe, pode voltar depois?
Preciso mesmo descansar.
- É claro.
- Obrigada, tenha um bom dia.
Ele não mora lá
e quer o dinheiro de volta!
E ele consegue!
Se dissesse "não", significa
que não pegou o dinheiro?
- Está em qual engradado?
- 15.
Acha que acredito
ou que gosto de você?
Acha que confio no que diz?
É lógico que não!
Gente, são 21h30.
Tem demais...
Tem demais.
São três dedos do gargalo.
Não é um, são três dedos.
Esse episódio já passou, April.
Ela dormiu com o primo,
bateu o carro
e o filho não é dele.
Tem gosto de quê?
- De vodca.
- Exato. Mas não quero vodca.
Quero vodca e água.
- Quer saber por quê?
- Quero.
Porque, quando se está bêbado,
o gosto é de vodca.
- Entendi.
- Entendeu?
Não me importo!
ONDE É A PORRA DO CEMITÉRIO?
12h?
Também senti saudades.
É melhor que esteja aí.
Sei que está aí, Reuben,
pode aparecer.
Eu só estava prestando
meus sentimentos.
Escondido?
O que está fazendo aqui?
Acharam que era melhor
eu falar com você.
Preciso ir.
- Ele não queria isso!
- Não queria o quê?
Isso que você quer fazer
e não quis nos contar! Deb...
Às vezes, simplesmente saber
que o trabalho vai dar certo
já é gratificante.
Não precisa de fato
fazê-lo.
- O que mais ele disse?
- Que era brilhante.
E que você provavelmente
seria presa de novo.
Não vou ser presa de novo,
está bem?
Preciso ir.
- Tenha cuidado.
- Você está bonito.
Vá com calma,
acabei de sair da prisão.
Achei que só tinha
mudado de número.
Conseguiu
a linha de crédito?
- Ainda não.
- Por quê?
Porque ainda não sei
para o que é.
- Meu Deus...
- Não faça isso.
O quê?
Fiquei presa por 5 anos
e minha parceira me decepciona.
Não sou sua parceira.
Ainda.
Que bacana.
Tem cerca, está perto da água.
Tenho algo para você.
Posso trocar algo
que você roubou?
Se não curte roubar,
não vai curtir essa conversa.
- Vamos roubar lojas?
- Talvez.
Você faz isso sempre.
Primeiro, instiga curiosidade.
Daí acha que quero fazer
pois mostrei interesse.
- Não faz o que te interessa?
- Neurocirurgia me interessa.
Isso não é para você.
- Se não quer contar...
- São joias.
Joias espetaculares, grandes,
brilhantes, bem Liz Taylor,
trancadas
6 metros abaixo do chão.
- Como tiramos do cofre?
- Vão trazê-las para nós.
Caramba.
É um belo lugar.
Tente aquecê-lo.
Tem um quarto para você.
Suas coisas também
estão lá.
Emprestei algumas coisas,
já que você não estava usando.
GALERIA CLAUDE BECKER
- A galeria é sua?
- É, uma delas.
Onde estão as outras?
Estou abrindo uma em Londres,
planejando uma em Tóquio,
pensei em L.A.,
mas não sei se faz sentido.
Não faz muito meu estilo.
- Então, só essa existe.
- Fisicamente.
Com licença, um instante.
Perdão.
Meu Deus...
Eu ia ligar para você.
Caramba, é ótimo te ver.
Parece que você...
- Que acabei de sair da prisão?
- Está maravilhosa.
- Sabe o que é isso?
- Tudo bem, pare.
Um rosto tão lindo...
Na prisão,
chamariam você de "lindinha".
- Vou chamar a polícia.
- Tudo bem.
Sabe o que fazem
com traidores na prisão?
- Ele te viu?
- Viu.
Por que você fez isso?
- Para colocar um fim?
- Mentira!
Meu Deus.
- Então, você...
- Não.
Só arranquei um botão.
Primeiro, pensei em bancos,
porque...
- É onde se guarda o dinheiro?
- Exato.
É meio entediante,
então pensei "10 bancos?".
E percebi que pensei nisso
porque estava com raiva.
- Você percebeu isso?
- Percebi.
Não conseguia mais pensar
com 5 mulheres na cela.
Então fui para a solitária
para ter paz e quietude.
Até que, finalmente,
tive a ideia.
- Roubar um museu?
- E daí?
Não é algo tão simples.
- Não vamos roubar o museu.
- Não falo ucraniano.
Disse que não roubaremos
um museu,
- vamos roubar alguém nele...
- Alguém nele. Você mencionou.
- Mesmo que fosse possível...
- É possível.
Precisamos de umas 20 pessoas
e meio milhão de dólares.
Sete.
- US$ 7 milhões?
- 7 pessoas e US$ 20 mil.
Por que precisa fazer isso?
- Porque sou boa nisso.
- É...
Quer saber?
Já revisei o plano mil vezes.
Sempre que era pega,
eu consertava.
Em 3 anos,
já não era mais pega.
Quando fui solta,
estava impecável.
O plano perfeito.
E com você ao meu lado.
- Está me pedindo em casamento?
- Ainda não tenho um diamante.
Qual é, quer mesmo passar
o resto da vida diluindo vodca?
Seria um desperdício.
Vamos, dê uma mordida.
Só dê uma mordida.
- Você é bem irritante.
- Abra.
Viu? É muito bom.
CONFERÊNCIA
DA EXPOSIÇÃO ANUAL
Todo ano dão
a maior festa do mundo
e sempre têm como anfitriã
uma grande celebridade,
- este ano é Daphne Kluger.
- Nossa!
- Mas ela não é nosso alvo.
- E quem é?
Certo, quem quer começar?
- Diga.
- Sabe quem vai vestir?
- Le Perla.
- Eu quis dizer na festa.
- Ainda não sei...
- O estilista.
Eu ainda não sei,
mas, assim que souber,
você será a primeira a saber.
Próxima pergunta.
- Precisamos de um estilista.
- Exatamente.
Poderiam ser vários desses,
mas Anna precisa aprovar tudo.
- Eu sei.
- Há algumas alternativas,
mas não terão a influência
que precisamos.
- Rose Weil, lembro-me do nome.
- Ela foi famosa nos anos 90.
- A dos colarinhos e babados?
- Ridículo.
Mas Anna ainda gosta dela,
passam a Páscoa juntas todo ano.
- Britânica?
- Irlandesa.
E ela deve US$ 5 milhões
à Receita Federal.
A situação está ruim.
Leiloaram os bens,
apreenderam o passaporte,
- o banco ficou com a mansão.
- Ela parece incrível.
Sim, acho que tivemos sorte.
Ela pode apostar tudo nisso.
Esse é um voo para lugar algum
sem nenhum amendoim.
Procurou financiamento,
crédito em um banco de Omaha.
Aqueles caras ali são os únicos
que a oferecem dinheiro.
Eles parecem preocupados.
Não podemos culpá-los,
isso é um desastre.
Meus parabéns!
Quem são vocês?
- Somos fãs.
- Muito fãs.
Estava tudo lindo.
Não estava.
Foi um desastre!
Acho que está sendo dura
consigo mesma.
- Bastante.
- Vocês leram isso?
É de um blogueiro.
"Rose Weil,
sua coleção parece uma viagem
ao guarda-roupas de sua avó,
velha e mofada.
Os esquimós deixam os velhos
em blocos de gelo.
- Fica a dica."
- Isso foi muito cruel,
mas não significa
que é verdade.
Como cheguei a esse ponto?
Gastou US$ 18 milhões em 2 anos
e tinha dois barcos no Sena.
Estou velha.
- Você não está velha.
- Estou!
E vou para a cadeia.
E ficarei muito pobre.
Não necessariamente.
E se pudéssemos
acabar com tudo isso,
até mesmo recuperar
seu passaporte?
Como?
Vista Daphne Kluger
para o Baile do Met.
Vocês são loucas?
Espere um minuto...
- Vocês são jornalistas?
- De maneira alguma.
- Ela é meio tensa.
- Pode ser.
Corpo bonito, belos seios,
rosto lindo.
Olhos como os de Bambi.
Dá para vestir muita coisa.
Podemos dar para ela...
Podemos dar isso para ela.
Deus, não. Não é chique.
Dá para fazer melhor que isso.
É chamado Toussaint.
Por causa de Jeanne Toussaint,
diretora de Cartier de 1933-68.
Pesa quase 3 kg.
- Só de diamantes.
- Certo.
Após a morte dela,
venderam para Cartier,
e foi mantido em um cofre.
- Nunca o tiram de lá.
- E como vamos tirá-lo de lá?
Talvez tirem de lá por ela.
O tema do baile deste ano
é a realeza europeia,
e as joias da coroa
são elementos de destaque.
Então se você insistisse
no Toussaint,
em nome de Daphne Kluger...
- Deve valer muito!
- Exato.
São todos russos.
- São hackers.
- Não há outros hackers?
Não, quase não existem russos
que não são hackers.
- Continue procurando.
- Claro.
Sinto muito por Danny.
Sinto muito por seu pai.
Então, o que faz aqui?
Talvez eu tenha algo para você.
Um trabalho.
Quer que avalie algo
na loja?
Não, obrigada.
Um pouco mais que isso.
Quanto tempo levaria
para fazer 7 peças
se as pedras
já estivessem cortadas?
Provavelmente
umas 5 ou 6 horas.
E se não precisasse mais
viver com sua mãe?
Menos que isso.
Nunca mais pego esse trem.
- Ela entrou.
- Ela entrou... onde?
Era isso que queria?
Vários vasos?
Sim, é a Ala Egípcia.
- Ela está no Met?
- Câmeras de segurança.
Tem um monte delas.
Meu nome é Debbie.
- Sou Bola Nove.
- Qual seu nome verdadeiro?
- Bola Oito.
- Usamos nomes reais.
Podemos conversar
um minuto?
- Eu pedi uma hacker.
- É a melhor da Costa Leste.
- Que honra.
- Os outros clientes
- também não sabem seu nome.
- Outros clientes? Agora?
- Sim.
- Disse qual é a parte dela?
- Claro.
- E aí?
Ela está fumando.
Então, Bola Nove...
Devo te chamar assim?
- Ou Nove?
- Ou Baller.
Baller, certo.
Espera aí.
- Suas pegadas são um desastre.
- Como é?
- Suas pegadas.
- Minhas pegadas?
Sim, senhora.
Se você planeja roubar,
precisa limpar isso,
porque...
Minha irmãzinha
conseguiria hackear você.
Certo.
Porque nós temos esse cara...
- Entendi.
- Limpe isso.
- Aonde estamos indo?
- Você verá em um minuto.
- Vamos encontrar Doris Kluger?
- É Daphne.
- Alguém mais famoso.
- Que deixa Daphne com inveja.
Com inveja?
Em um minuto,
vamos levantar.
Ela se sentará.
Você vai reconhecê-la. Relaxe.
- Seja gentil.
- Mas não muito.
- Você está suando.
- É, eu suo.
Tem uma tatuagem
na mão esquerda.
Quero que você toque-a
e admire-a.
Faça contato físico
e será nosso sinal.
Sinal? Para quê?
Oi.
Eu te conheço. Eu já te vi.
Eu te vi em alguma coisa!
- É.
- Você é ótima.
- Obrigada.
- Ótima de verdade.
Eu só queria te agradecer.
- Me agradecer?
- Por nos ajudar.
No projeto
de resgate de gatos.
Penelope Stern? Ela tem idade
para ir ao Baile do Met?
Parece que sim.
Quem liga
para a estilista dela?
Acho que a página 6.
O CORTEJO DO BAILE DO MET
Não conheci Rose Weil.
Você disse que conheci todos.
- Você chamou-a de "velha".
- Quis dizer "ícone".
Quer que eu marque
um encontro?
- "Encontro?" Sim!
- Certo.
Vi um dos filmes dela ontem.
Ela é boa.
- Não seja puxa-saco.
- Apenas ignore-a.
- Indiferença. É afrodisíaco.
- Pouco contato visual.
- Rose.
- Daphne... Kluger.
Muito obrigada por me encontrar
de última hora.
Sou uma grande admiradora.
Tenho muitas peças suas.
- É mesmo?
- Claro.
Então, essa busca...
Não está sendo fácil.
E tudo que vimos...
Sabe, é ótimo...
Mas tem sido cansativo.
E você...
Você parece diferente.
Como se você fosse imune
a julgamentos.
Como se estivesse acima...
de tudo aquilo.
O que...
O que está acontecendo?
Desculpe.
O que estava dizendo?
Quero te contratar
para o Baile do Met.
- Ótimo. Obrigada. É uma honra.
- Estou lisonjeada.
ESPERE AÍ!
Essa menina tem
uma das melhores mãos que já vi.
- Ela é normal?
- Com certeza.
É assim que jogamos.
Vermelho é dinheiro, certo?
- Sério? Monte de três cartas?
- Siga a dama.
Viva seus sonhos,
mas não durma.
Ela pode desaparecer.
Viu isso?
Muito bom, não é?
Mas ela voltou. Gostou de você.
Certo, vamos seguir a dama.
E estamos seguindo a dama.
- É nossa única opção?
- Sempre há outros trombadinhas.
Cadê ela?
Onde aquela vaca está?
- Onde ela está?
- Aqui.
- Você não quer mudar?
- Não.
Certo, isso fica comigo.
Vamos. Sem ressentimentos.
E você é do bem, sabe?
Volte sempre.
- Nada mal.
- É. Também acho.
Peru e provolone,
por favor.
Então...
tenho que pegar um colar.
- Um colar muito bom.
- Alface e tomate.
- E esse dinheiro é real?
- Com certeza.
- Estou dentro.
- Ótimo.
Pode devolver meu relógio,
por favor?
Obrigada. E o dela também.
Não.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
O que nós temos?
- Que tal... lvy?
- Não.
Ainda está na prisão.
Que tal ele?
É um homem.
Não quero um homem.
Você tem história com ele?
- Não, mal conheço ele.
- Qual o problema?
Homens chamam atenção
e não queremos isso.
E Tammy?
Amigão, pode fazer um favor?
Pode brincar lá fora?
Debbie, estou com minha família.
Eu disse...
Estou aqui fora.
- O quê?
- Estou na garagem.
Deb?
O que está fazendo aqui?
Achei que estava presa.
Fui solta.
Olha isso tudo.
- Achei que tivesse aposentado.
- Eu me aposentei.
Não tão emocionante
quanto...
assaltar caminhões canadenses,
certo?
É, eu não faço mais isso.
- Você é muito boa nisso.
- Obrigada.
Então tudo isso
é para uso pessoal, certo?
- O que você quer?
- Apenas... nos reconectar.
É mesmo?
Reconectar?
- Não está entediada aqui, está?
- Não estou entediada.
- De forma alguma.
- Ótimo.
- Por que perguntaria isso?
- Porque preciso de um receptor.
Eu disse
que não faço mais isso.
- É um grande trabalho.
- Não me importo.
- Quer saber o quão grande?
- Não, de verdade.
Acho que vou te contar.
- Está brincando?
- Não.
Mãe, quando o jantar
vai ficar pronto?
Querida, eu já vou.
Sinto muito.
A mamãe já vai.
Mas estou com fome!
Eu sei, querida.
Prometo que já vou.
- Muito obrigada.
- Ela parece fofa.
Como explica tudo isso
para o seu marido?
Falo que comprei no eBay.
Muito bem, pessoal.
Vamos começar.
Gostaríamos de apresentar
uma situação hipotética.
O quão hipotética?
Não muito
se não fizermos besteira.
US$ 16,5 milhões
na conta de cada uma,
daqui a 5 semanas.
Em 3 semanas e meia,
o Met dará o baile anual
celebrando
a nova exposição de figurinos.
E vamos roubá-lo.
Não o baile em si,
mas um conjunto de diamantes
que estará lá.
- No pescoço de Daphne Kluger.
- Quem Rose vestirá.
- O Toussaint?
- Muito bom.
Quando Daphne
ingenuamente participar,
o colar será retirado
do cofre de Cartier,
a segurança do Met
será hackeada por Bola Nove,
e infiltraremos o baile,
um dos mais exclusivos...
O mais exclusivo.
O mais exclusivo convite
dos EUA.
Vão para casa,
deixem em dia seus afazeres.
Amanhã começaremos a executar
um dos maiores roubos de joias
da história.
- Aonde você vai?
- Vou para a cidade grande.
- Por quanto tempo?
- Não muito tempo.
Prometo voltar
antes que você perceba.
O que você vai fazer?
Vou ajudar minha amiga Debbie
com o trabalho dela.
- Que tipo de trabalho?
- É complicado.
- Posso ir com você?
- Não, amor.
É a viagem de trabalho especial
da mamãe.
A conta e o dinheiro são meus,
só não posso acessá-los
por não lembrar o primeiro carro
da prima de segundo grau.
Se você pudesse...
Não quero fazer um saque,
gostaria de fazer um depósito.
- Isso, eu...
- Posso...
Exato, isso.
Claro, eu espero.
O que foi?
Queria saber se posso ter
um cartão de metrô?
Venho de skate do Queens
todo dia.
Pode me dar
um cartão de metrô?
- Não tenho cartão de metrô.
- Não tem cartão de metrô?
- Você é uma turista?
Você é fascinante.
Só vai dar US$ 20
para um cartão de metrô?
Que tal isto?
Roubamos US$ 50 milhões
e comprarei cartões de metrô
para todas.
Está bem.
É o seu irmão?
Gostoso.
Certeza que está morto?
Não.
Amor, mamãe está
no novo trabalho agora.
Tobby, faça um favor,
pode colocar isso lá?
O que foi, amor?
Mamãe encontra
brinquedos bem especiais
e depois encontra
novos lares para eles.
Exato, como a sua tartaruga.
Isso mesmo.
Muito obrigada, Charlie, valeu.
Amor, preciso ir.
Chegou um brinquedo novo,
mal posso esperar para brincar.
Zircônia.
- Gostei.
- Aposto que sim.
Agora devolva.
Muito obrigada.
Aqui estão
os óculos especiais.
Se Rose der conta,
com um grande "se",
esses óculos vão escanear
o colar real
e enviar uma cópia digital
aqui para nós.
Quando tivermos isso,
essa coisa vai imprimir
uma réplica do colar
em zircônia.
- Onde está?
- Não são o Toussaint.
Pensamos que gostariam
de ver esses primeiro.
Certo, para quê?
Existem problemas logísticos
com aquele colar.
Nós nem saberíamos
como fazer o seguro.
Muito bem.
Fomos bem claras
ao telefone.
- Queremos o Toussaint.
- Exato.
Então precisaríamos ter
uma conversa maior.
Aquele colar é avaliado
em mais de US$ 150 milhões.
Não tenho interesse
em números.
Exigiria equipe de segurança.
E sua política de seguro...
Tenho certeza que resolverá
todos esses detalhes.
Não é tão simples.
Temo que a resposta
seja "não".
- Não?
- Não.
Posso ser franca?
Sempre amei Cartier.
Acho que é a casa
mais importante do mundo.
Mas tem uma geração inteira
que pronuncia o nome errado.
Francês pode ser difícil.
SEM SINAL
Pare com isso. Pare!
Isso não ajuda, pare.
Estão muito abaixo do chão.
Não há sinal.
- Muito seguro aqui em baixo.
- 1,5 m de concreto sólido.
Você disse
que queria ver na luz.
- Queria ver o colar na luz.
- Exato!
Estamos na luz.
Não, luz de verdade!
Luz natural.
O tapete vermelho acontece
enquanto ainda há Sol.
- Temo que seja vital.
- É vital.
Não, eu preciso ter o Sol.
Ela precisa ter o Sol.
Como está esta luz,
srtª Weil?
Está boa, temos o Sol.
Muito melhor.
- Aí está.
- Olá, delícia.
Vamos.
- Srtª Weil? Ela está bem?
- Ela está bem.
Ela precisa assimilar.
É o processo dela.
ESCANEANDO: 51%
- Parece muito bom.
- Parece.
Vamos.
ESCANEANDO: 65%
- Não, não, precisa...
- Isso...
Se já acabou, srtª Weil...
Gostaríamos...
ESCANEANDO: 82%
- Precisamos levá-lo ao cofre.
Srtª Weil? Srtª Weil?
ESCANEANDO: 100%
- Pronto!
- Isso!
Acabei.
Beleza.
Meu Deus.
- O que acha?
- Eu não sei.
- Este é apenas um modelo.
- Não sei.
- Para começar, ele é rosa.
- Sei que é rosa, mas não sei.
Acho que é a cintura,
está meio...
- Não sei sobre a barra.
- Podemos mudar, com certeza.
- É o colar.
- Não é o colar!
- É o colar, é meio zoado.
- Não é zoado!
Está zoado porque são alfinetes.
Lembre-se que serão diamantes.
- Diamantes!
- Meu peito...
- Daphne!
- Eu pareço enorme!
Daphne, Daphne!
Venha aqui, escute.
Respire fundo. Respire.
Escute...
Você tem um dos pescoços
mais lindos do mundo.
Na verdade, tem o único pescoço
capaz de usar este colar.
Com o seu pescoço,
esse colar...
Você vai chegar
no Baile do Met...
e vai clarear
o céu inteiro.
Obrigada.
De nada.
Se gostar, passe para a direita.
Se não gostar...
- Para a esquerda! Que fácil.
- Exatamente. E aí, gostou dele?
- Gostei muito.
- Por quê?
Ele parece ser gentil.
Eu fiz certo?
- Pronto.
- Meu Deus.
- Ele também gostou de você!
- E agora? O que eu faço?
Agora você pode
conversar com ele.
Mande o emoji da berinjela
ou da menina que levanta a mão.
Com licença. Pode me ajudar?
Acho que me perdi.
- É claro.
- Estou andando em círculos.
Eu vim do Egito
e quero ir para Oceana.
É confuso.
Desça as escadas à direita,
ou faça o caminho de volta.
Pode ser que demore mais...
Com licença.
Notícia da manhã: ontem,
o artista político Banksy...
As Mães Fundadoras
apareceram no Met ontem.
- O trânsito agora...
- Últimas notícias para você.
Esta foi uma grande falha
de segurança.
- Como ele fez isso?
- Ele fez isso no Tate também.
Então quer dizer que o sistema
que sua empresa fez para o museu
não faz nada para impedir
que Banksy...
Nosso foco é não deixar sair,
não não deixar entrar, senhor.
O que custa pedir licença?
Corrija-me se for um engano,
mas você e sua empresa
são responsáveis
por monitorar e cuidar...
E aí?
Querem que eu tire o lixo?
- O quê? Não.
- Tem certeza? Tem muito lixo.
Tudo bem, mas ande logo.
O acordo do museu
com a empresa de seu pai é...
- Generosa.
- Específica.
Pronto.
Tenham uma boa noite.
A diretoria espera que a empresa
siga esse acordo à risca.
Vamos rever o sistema
e atualizar o necessário.
- O que isso quer dizer?
- Que vou repará-lo.
- Quando?
- Imediatamente.
Agora que eles vão
fazer mudanças no sistema,
também podemos fazer mudanças
sem perceberem.
- Pode mostrar as câmeras?
- Elas cobrem o lugar todo,
mas não vamos roubar aqui.
Roubaremos em um lugar
que não importa para eles.
Bola Nove?
Segundo a Lei, não pode ter
câmeras em banheiros públicos.
- É invasão de privacidade.
- Depende do ponto de vista.
Quando tivermos o colar,
precisamos extraí-lo escondido.
Eles vão olhar as filmagens
e qualquer um saindo do banheiro
será um suspeito.
- Então...
- Arranjaremos uma mula.
Alguém vai extraí-lo
por nós.
De quanto espaço precisa
para plantar o colar em alguém?
Uns 3 metros.
Quanto tempo para fazer
um ponto cego de 3 m?
Movendo uma câmera?
De 10 a 12 dias.
Ótimo.
Em quanto tempo
pensou nisso tudo?
Em 5 anos,
8 meses e 12 dias.
Mais ou menos.
Eles contrataram
a melhor segurança do mundo.
Guillermo DeVita comandou
a segurança do Papa por 10 anos.
Como você sabe,
nunca perderam um Papa.
Yuri Ashiel é ex-MOSSAD
e comandante
das Forças Especiais.
- Acho que são assassinos.
- Colar bonito.
- Pode colocá-los na sua lista.
- Que lista?
- Aquela lista.
- Não é uma lista.
DIRETÓRIO DE FUNCIONÁRIOS
MUSEU METROPOLITAN
PAUL DAMANIAN
CHEFE DE MATRIZ DE DESIGN
Oi, Paul.
OS AMANTES DE WHEATENS
SE ENCONTRARÃO EM HARRISBURG!
Nossa, Paul.
LOUCOS POR WHEATENS!
CLIQUE AQUI!
Pobrezinho...
NOVO PLANO DE CÂMERAS
- Meu Deus, veja só isso.
MATRIZ DE CÂMERAS
Só isso?
Ótimo!
Vogue, boa tarde.
Obrigada por vir aqui
de última hora.
Claro,
obrigada por me receber.
- Perdemos um coordenador.
- Eu soube, notícia horrível.
- Foi bicho-do-pé.
- Eu sei.
- O que é isso?
- Um ácaro. Eu acho.
Entra na pele, põe ovos,
aí eles eclodem e saem.
Pode durar semanas.
- Você parece qualificada.
- Obrigada.
Talvez até demais.
Como isso é possível?
É o "Balé" do Met.
É "Baile".
O certo é "Baile".
- Baile.
- Isso, Baile.
Roger Federer, de novo!
Ele está a um jogo
de mais um campeonato.
- Anna?
- Sim?
- Você tem uma reunião do Met.
- Pode ir no meu lugar.
Todas as mesas estão ocupadas,
então você ficará aqui.
Por aqui.
- Esta é sua mesa.
- Obrigada.
- Cristina auxiliará você.
- Com licença.
- Pois não?
- O banheiro era lá?
- Sim, no final do corredor.
Obrigada.
- Isso é inacreditável.
- Aquele ali é o Leo?
- Aquele Leo?
- Só existe um Leo.
Meu Deus, Taylor Swift!
- Você é tão branca.
- Não podemos apenas ir?
- Temos mesmo que roubar?
- Sim!
- Onde ela está?
- Mesa 4, à esquerda.
Fácil acesso ao banheiro
sem ser no fundo.
- Há um lugar vazio ao lado.
- É para o par dela.
- Quem é o par dela?
- Não sei.
- Oi.
- Desculpe atrapalhar,
mas tenho a lista final
para o jantar.
- Ótimo. Todos os...
- Horários de chegada,
- incluindo novos nomes.
- Claude Becker.
O agente dele se interessou,
mal precisei perguntar.
JANTAR PRÉ-BAILE
Olá.
Colocaram-me ao seu lado.
Sorte a minha.
- Claude Becker.
- Daphne Kluger.
A águia pousou.
Como você se apaixonou
por esse babaca?
- Sério.
- Lou e eu não estávamos bem,
e eu realmente queria
dar um golpe sozinha.
- Ele te convenceu?
- Não exatamente.
O quê? Ele disse a verdade?
É a única forma de enganar
um vigarista.
10 ANOS ATRÁS
SALÃO DE BINGO
B1.
Lou e eu trapaceávamos no bingo
e dávamos golpes baratos.
US$ 1000 por noite
já era muito.
- Bingo!
- Gritaram bingo.
Um amigo me apresentou
a um vendedor de arte,
e criamos
um esquema simples.
- Claude Becker?
- Ali.
Obrigada.
Olá, sou Debbie.
- Claude Becker.
- Oi.
Quando alguém se interessava
por uma obra,
eu me passava por compradora
e fazia o preço subir.
O dinheiro era bom
e ele era bom na cozinha.
Meu Deus, é tão gostoso!
Um dia, pediu que eu passasse
por vendedora e não compradora.
- O que você fez?
- Bem...
Uma assinatura,
meio milhão de dólares.
Ele disse que era simples.
Entregaria os documentos
e eles entregariam um cheque.
Levaria alguns minutos,
no máximo.
- Desculpem o atraso.
- Sem problemas.
- É uma obra belíssima.
- Adoramos.
Ele tinha razão.
Tudo aconteceu rapidamente.
Tem direito a um advogado,
se não puder pagar...
O quadro não era meu,
ela o trouxe para mim.
- Tinha documentos assinados...
- Estavam namorando?
- Como?
- Não direi nada.
Tem certeza?
Ele está colaborando
mais do que você.
As assinaturas são suas?
Testemunharei.
Também fui vítima.
Estarei lá fora.
Precisamos conversar.
É melhor não ser
o que estou pensando.
- O quê?
- Claude Becker.
Não fiz nada.
Não sou idiota,
não tente me enganar.
Não se dá um golpe
dentro de outro.
Não vai acontecer nada.
- Seremos pegas.
- Pare, não seremos.
Por que você faz isso?
Por que não faz um golpe
sem segundas intenções?
Se você incriminá-lo,
eu saio.
Pare.
- É como da última vez.
- Lou...
Ele me mandou
para a prisão.
Você não tem ideia
de como é.
- Ele vai te mandar de novo.
- Não vai.
Não vai.
Ótimo. Mudando as câmeras.
Indo em direção
ao banheiro.
Você está no ponto cego.
Vou continuar andando.
Nada, nada...
Certo, exatamente aí!
3 METROS
- 3 m. Ótimo trabalho.
Obrigada, Bola Nove.
Não precisa agradecer,
foi fácil.
O que é difícil?
- Oi.
- Olá.
Desculpe, sei que não é
da minha conta...
- Pode falar.
- É apenas uma preocupação.
- O bufê não tem nutricionista.
- Certo.
20% das refeições são especiais.
Veganas, sem glúten, sódio, etc.
- Um cliente meu foi processado.
- Sério?
Não podemos
improvisar essas coisas.
Falta uma pessoa na equipe.
Precisamos de nutricionista.
- Conheço alguém.
- Sério?
Sim, ela é excelente.
Veio da Austrália.
Desculpem o atraso,
o trânsito está horrível.
Certo...
- Amita.
- Obrigada.
Constance.
Bola Nove.
Lou.
- Rose.
- Obrigada.
- Debbie.
Oi, sou Daphne Kluger
e esta é sua prévia
da exposição de vestuário.
Este é Dolce, aquele é Galliano
e este é McQueen.
Nossa!
Quem será seu estilista amanhã?
- Rose Weil.
- Interessante.
Eu sei!
Foi uma escolha inesperada.
- O que é isto?
- Joias da coroa europeia.
- Por isso o fosso.
- Não podemos ir ali?
Não, não podemos.
Gostaria, entretanto.
Foram emprestadas
por Dimitri...
algum sobrenome russo longo
que não sei pronunciar.
Ouvimos que não serão
as únicas joias a mostra.
- Quem te disse?
- Tenho minhas fontes.
Como a notícia já saiu...
sim, emprestarei
um colar de Cartier.
Se chama Toussaint
e esteve no cofre por 50 anos.
Estou um pouquinho animada.
- Você já provou?
- Talvez.
- Tem quantos quilates?
- O suficiente.
A PRIMEIRA SEGUNDA-FEIRA
DE MAIO
Batom, o que você acha?
Rosa...
Barbie, no bom sentido.
Obrigada.
- Está aqui.
- Certo, finalmente. Ótimo.
- Muito bem.
- Você ainda não viu.
Ainda não.
- Olá.
Olá.
Que caixa grande.
Não é?
- Caralho!
- Será que devemos...?
- Vamos provar, ver se serve.
- Certo.
- Posso...?
- Claro.
Bom, é pesado.
- Bem pesado.
- Venha para a mamãe.
Só... Certo.
Pode estar um pouco frio.
Pronto.
Muito bem. Pronto.
- Nossa!
- Prontinho.
- E isto aqui vai dentro.
- Olhe só você.
É.
Serve.
Muito bem.
Ele serve.
Muito bem, podemos tirar
para experimentar o vestido.
- Certo.
- E... Espere.
Perdão, não pode abrir.
Só eu abro,
ele requer um imã especial.
- Como assim?
- Maneiro.
- Ímã especial...
- Isso.
Que maneiro.
É genial. Genial mesmo.
Incrível.
Posso...?
Posso ver de novo,
só por curiosidade mesmo?
- Claro.
- Obrigada.
Que incrível.
Ótimo.
Deixe só eu ver como funciona.
- Repórter de moda?
- Não.
- Membro da embaixada?
- Executiva?
- Pode ser.
- Temos um problema.
- Com o quê?
Rose mandou.
Meu Deus. Que droga.
Meu Deus, que incrível.
- E ele só abre com o ímã?
- Só.
- Posso só dizer...
- Pare, volte.
Meu Deus, que incrível.
- E ele só abre com o ímã?
- Só.
Aproxime um pouco.
O que foi, Leslie?
Estou ocupada.
Leslie?
Oi, mana!
Estamos com problemas
e preciso da sua ajuda.
Parece que eles usam poli-ímãs
e uma mola.
Dá atração e repulsão
no mesmo eixo.
- Não entendi...
- Eles se atraem,
mas não se tocam até girar
e aí eles travam.
É muito maneiro!
Arranjarei dois polos para você.
- Deve resolver.
- Você é um gênio, mana!
- Obrigada!
- Sério, ela consertou?
Sério,
perguntou isso mesmo?
Muito bem, pessoal,
teste de som.
- Bola Nove.
- Certo.
- Debbie.
- Constance.
- Certo.
- Amita.
- Lou?
- Certo.
Aquilo era de alta tecnologia!
Fui perseguida por um policial!
- Esta é a minha irmã, pessoal.
- Oi.
- Veronica.
- Olhe só isso.
É uma loucura.
Isso aí!
O que vai querer por isso?
- Consiga um RG novo para mim.
- Vá para casa.
- O que seus pais fazem?
- Andem, entrem no carro.
Muito bem, estamos prontas.
Estão todas aqui?
- Estamos.
- Senhoritas, 30 minutos.
A contagem começa agora.
Muito bem, primeiro:
Não precisam ficar nervosas.
A comida na prisão é melhor
do que acham,
e até a solitária
pode ser tranquila.
Só quero dizer...
Obrigada.
Para mim, as 3 últimas semanas
foram incríveis.
Todas nós trabalhamos muito
para este momento.
Então,
o que quer que aconteça hoje,
quero que se lembrem disto:
Vocês não estão fazendo isso
por mim
e vocês não estão fazendo isso
por vocês.
Há, em algum lugar por aí,
uma garotinha de 8 anos
que está na cama sonhando
em ser uma criminosa.
Vamos fazer isto por ela.
Não conversem informalmente
com os convidados.
Não fiquem
com os seus celulares.
Entreguem-nos à segurança
antes do evento começar.
É muito importante.
Não cruzem os braços...
- Olá!
- Olá. Como está?
- Olá, Edward. Este é Becker.
- Oi. Prazer.
E, claro, Rose Weil.
Vocês já se conhecem.
Já.
Querida, este é o Toussaint?
Deve ser um milhão de dólares.
Na verdade, US$ 100 milhões.
Obrigada.
Na verdade, é US$ 150 milhões.
O que te inspirou
para o look de hoje?
Ela.
Que loucura!
Por que essa noite é divertida?
Você nunca sabe quem verá aqui.
Há estrelas do mundo todo.
Atores,
pessoas do mundo da moda.
Agora, Serena Williams.
- Oi!
- Como você está?
- Estou bem, e você?
- Bem, obrigado.
Você triunfou nas quadras,
na maternidade...
- Estou tentando.
- Está tendo sucesso!
Desculpe,
hoje está bem cheio.
- O seu nome?
- Hilde Schneider.
Aqui está.
Tenha uma ótima noite.
Obrigada.
- Aqui, Heidi!
- Heidi!
- Aqui!
- Está pronto para hoje?
- Estou.
Olá.
Boa sorte. Até lá dentro.
- Oi!
- Bom te ver. Como está?
- Fantástica.
- Obrigada.
Prontos para sentar.
- Molho picante?
- Molho picante.
- Tudo pronto?
- Sim. Até mais tarde?
Já fechamos!
- Já fechamos!
- Fala sério! Você está aí!
Sim, achei-a.
Sim, estou vendo-a.
Está na hora.
- Olá, pessoal!
- Oi!
- Como estão? Oi!
- Bom te ver.
- É ótimo te ver.
- Está linda.
- Você também.
- Saúde.
- É, saúde.
Não, são de verdade.
Contagem regressiva.
3, 2, 1.
Prato sem glúten
e peixe frito para a mesa 8.
- Cadê o prato vegano da mesa 4?
- Está aqui.
Vá.
Estou com tanta fome.
Não como nada há três dias.
Desculpe.
Estou sendo mal educada?
Ela está comendo.
Já foi metade da tigela.
Tem que fazer reverência
e eles têm um cara que ensina
a fazer a reverência.
Eu entrei
e dei só uma dobrada no joelho,
e a rainha olhou para mim
e disse:
- "Isso não é uma reverência."
- Sério?
Aí fiquei empacada na reverência
com a rainha da Inglaterra e...
- Você está bem?
- Estou bem.
- Precisa ir ao banheiro?
Não, estou bem.
Então, sobre a reverência...
Ela...
Você está bem?
Espere um minuto,
só estou...
Está bem?
Que comecem os jogos.
Desculpe, temos...
Está tudo bem.
Muito bem.
Você está bem no final
do ponto invisível.
Você está bem?
Coitadinha. Está tudo bem.
Respire.
- Certo, 10 segundos.
- Aqui vamos nós.
Venha aqui.
Isso não pode estar aqui,
leve à cozinha agora.
- Sim, senhora.
- Vá.
- Indo na sua direção, Deb.
- Aqui vem ele.
Desculpe.
A mula saiu.
Vocês continuam seguras.
Cara!
Oi.
- Está com você?
- O quê?
Eu fumei.
- O que quer dizer com "fumei"?
- Josh perguntou se eu tinha...
Onde ele está? O que houve?
- O que aconteceu?
- Está no corredor batendo papo.
Tammy,
tem que fazê-lo andar agora.
Coloquei a sopa...
O que estão fazendo?
Não são pagos para conversar.
- Andem logo.
- Desculpe.
Deixe que cuido disso.
Obrigada.
Vou para meu intervalo.
Intervalo!
Foi intenso.
O quê?
Não sei, pode ter caído
na privada ou no caminho...
Eu estava vomitando.
Eu estava na mesa
o tempo todo.
- Feche as saídas.
- O quê? Não.
Precisamos chamar atenção
para isso?
- Melhor isolarmos tudo.
- Fala sério.
- Temos que evacuar.
- Não podemos.
- Temos que procurar o colar.
- Sabem quem está aqui?
- Perdemos US$ 150 milhões.
O que faria se um Rembrandt
desaparecesse?
O jantar será retomado logo.
Eu prometo.
Obrigado pela compreensão.
Andem em direção à escada.
Fechando as saídas.
Cavalheiros,
trabalharemos em duplas.
Vamos do perímetro
para o meio.
Assim que forem escaneados,
direcionem-se à saída.
Haverá alguém lá
que lhes mostrará aonde ir.
- Sabe o que está acontecendo?
- Um item foi perdido.
- Estão procurando-o.
- Sabe o quê?
Diamantes.
- Muitos diamantes.
- Diamantes? Sério? Só isso?
Senhor,
preciso ir ao banheiro.
A notícia se espalhou.
Polícia chegando,
Cartier chegando.
Um monte de jornalistas
chegando.
Certo.
Estão procurando.
Já foi metade do salão.
Há algo que fez
ou alguém com quem falou
entre a mesa e o banheiro?
Eu estava preocupada na hora.
Não sei se percebeu.
Amita,
tem um cara na cozinha.
Só preciso
de alguns minutos.
Não temos alguns minutos.
Droga.
Ele está bem aí.
- Tammy, onde você está?
- Ao lado do fosso.
Tammy, retire-o da água.
Só coloque-o na água
e tire-o, agora.
Encontrei!
Estava na água.
Deve ter caído enquanto corria.
Posso?
- Recuperamos o colar.
- Certo. Estou indo aí.
Constance, pode sair.
- Irado!
- Estão com cola!
- Sente-se melhor?
- Agora, sim.
- Uísque, por favor.
- Claro.
Meu Deus!
Obrigado.
Que bonito.
Primeiro, não sou policial.
Trabalho com a seguradora.
Estou investigando a fraude,
procurando o colar verdadeiro.
Fora isso, nada me importa.
- Não achará nada aqui.
- Veremos...
Senhor...
Certo. Lawrence, quando foi
a última vez que viu o colar?
Quando ele foi
para o Baile do Met.
E quando soube
que esse era falso?
- Quando ele retornou.
- E vocês dois?
Vigiaram o colar
o tempo todo?
Exceto quando a srtª Kluger
teve que ir ao banheiro?
- Exato.
- E a acompanharam lá dentro?
- É um banheiro feminino.
- É um colar bem grande.
Só havia uma porta.
Ficamos do lado de fora.
Você checou o encanamento?
- Não.
- Eu chequei.
Obrigado, continue.
Pode-se dizer
que estava bem limpo.
Quem quer que tenha roubado
esse colar...
conseguiu sair
sem ser detectado.
Ou seja,
procuramos alguém muito esperto.
Senhores...
Já vi um cavalo de corrida
ser triturado.
As pessoas fazem de tudo
para fraudar as seguradoras.
Isso! O que é isso?
Não acho
que seja um ponto cego.
- Então o que é?
- O banheiro.
Eu não vejo um banheiro.
- É...
- Porque está no ponto cego.
Mas o que roubariam
de um banheiro?
Eu não sei.
Sabonetes, balas, toalhas,
um colar de diamantes
de 3 kg, aparentemente.
- Agora, quem é esse?
- Um ajudante?
- Conhece ele?
- Por que conheceria o ajudante?
- Que esnobe.
- Eu só...
não conheço todos
que entram no museu.
Por que liga para ele?
Ele é o único que passa
pelo ponto cego nessa hora.
Pode parar de chamar
de "ponto cego"?
Certo.
A porta do banheiro
que não vemos
por causa da posição
de suas câmeras.
Esse é o melhor sistema
de segurança do mundo.
Toda obra de arte
é gravada de vários ângulos.
Mas não temos arte
no banheiro.
Eu não sou um crítico.
Sou um investigador
de seguros.
Eu não queria,
mas o Eric me chamou
e eu disse:
"Cara, não faço mais isso."
Mas ele disse
que todos estavam fazendo.
Sei que foi idiota.
Sei que sou idiota, mas...
Nem era minha maconha.
- O que disse?
- Não era minha maconha.
- Quer que eu mije em um copo?
- Não precisa.
- Sério? Não ligo.
- Sério.
Colocaram o colar em mim.
Andei no tapete vermelho.
Vi a exposição,
tomei a sopa e vomitei tudo...
Então o colar sumiu
e todos enlouqueceram.
Mas encontraram o colar.
Não foi isso?
Esse senhor, Claude Becker.
Ele era meu acompanhante.
Ficaram algum momento a sós
quando estava com o colar?
Não.
Havia mais alguém
no banheiro?
Minha cabeça
estava no vaso.
- E depois?
- Muita gente.
Você conhece essa mulher?
- Não.
- Debbie Ocean, ex-prisioneira.
O irmão dela, Danny Ocean,
também já foi preso.
Ela estava lá,
na noite do incidente.
- Ela roubou o colar?
- Parece que não.
Ela é a única com um álibi.
Sempre sorrindo para as câmeras.
Há 5 inocentes
que parecem suspeitos.
E alguém que é suspeito,
mas não parece.
Há câmeras no museu todo,
exceto no banheiro.
Onde US$ 150 milhões
foram roubados.
Desse pescoço.
O seu pescoço.
Caso interessante.
- Tem dias que amo meu trabalho.
- Eu também amo meu trabalho.
Vocês estão ferradas.
Lugar legal.
- Deve custar uma fortuna.
- Licença, você está invadindo.
- Não. Chamamos ela aqui.
- Vocês a chamaram?
Percebemos há alguns dias
que a srtª Kluger...
Não era tão burra assim.
Estava desconfiando
do que estávamos fazendo.
Você tem um dos pescoços
mais lindos do mundo.
Primeiro, se há algo
que percebo é má atuação.
Na verdade, tem o único pescoço
capaz de usar este colar.
E eu quase nunca vomito,
mesmo quando estou bêbada.
Estava na água.
Deve ter caído enquanto corria.
E, para terminar,
eu nunca esqueço um rosto.
Debbie Ocean,
ex-prisioneira.
Isso, então...
Acho que 1/8 de US$ 150 milhões
é melhor do que 1/7 de nada.
Que frieza.
"Oi, Daph, bem-vinda ao time."
Cadê os abraços?
Além disso, eu salvei vocês
de fraudar o seguro.
- O quê?
- Fraudar o seguro?
- Eu já ia falar disso.
- Quando?
Parece que contrataram
um investigador de seguros.
- Ele virá atrás de vocês.
- Quem?
Um idiota de casaco.
Ele sabe que foram vocês.
- Chama-se John Frazier.
- Você o conhece?
Ele já pegou meu pai
e meu irmão.
- É da família.
- Certo.
Lembrem-se que tudo isso
era para eu não ser presa.
- Ninguém será preso.
- Nós esperávamos isso,
- e estamos preparadas.
- É, isso é óbvio.
Não seremos
as principais suspeitas.
Quem será
o principal suspeito?
Nós temos os seguranças,
os ajudantes.
O cara que colocou você
na prisão.
- O namorado.
- Eles procurariam por alguém.
Precisava garantir
que não fossemos nós.
- É ótimo.
- Obrigada.
Isso é demais.
A precisão, certo?
É a atenção ao detalhe,
toques que fazem a diferença.
Por que está fazendo isso?
Eu não tenho
muitas amigas mulheres.
Clubes do livro são péssimos,
então pensei...
- Seria bom participar disso.
- Crime em vez de solidão?
Todo mundo
se sente sozinho.
Você é filha única?
Sonho de uma Noite de Verão
em Miami?
É Shakespeare.
Ela fez alguns trabalhos
na Williamstown e na Broadway.
Que tal essa?
Teatro regional,
mas se formou na Julliard.
Que peça magnífica.
Era da sua mãe?
Ela deixou para mim
depois de falecer.
Um príncipe sueco
deu para ela
em troca
da virgindade dela.
- Valem alguma coisa?
- Sim, valem bastante.
Minha mãe disse:
"Pegue-as e vá."
Era noite de luar
e ele me disse
que me daria
todas as estrelas do céu.
Desculpe-me.
Deve ser difícil para você.
- Claude Becker? John Frazier.
- Sim. Oi.
Sou do seguro. Como está?
Então, Claude...
como Jean-Claude Van Damme.
Não é?
O que você quer?
Aqui estão algumas fotos suas
com a srtª Kluger,
devo considerar que em muitas
sua mão está na nuca dela.
Não me lembro bem
onde minhas mãos estavam.
Como é bom ser você, não é?
O problema é que...
o colar foi roubado
e colocaram um falso no lugar.
- Você é a pessoa com maior...
- Por que eu roubaria um colar?
É o que fico
me perguntando.
Por que seria esse cara?
Ele tem tudo.
Dois desses.
Por que esse cara roubaria
um colar?
E qual sua resposta?
Talvez ele não tenha tudo.
- Acabamos aqui.
- É só uma teoria.
- É? Já deu.
- Um palpite. Devo estar errado.
É uma peça linda.
Quero que você a tenha, eu só...
não posso mais abaixar.
Espere um pouco.
Alô?
- Oi.
O que está fazendo agora?
- Olá, John.
- Olá, Debbie.
Você parece bem.
Faz quanto tempo?
Só alguns anos.
Por meu bom comportamento.
Verdade.
Obrigado por ligar.
Eu ia ligar para você.
- Não fui eu.
- Claro que não.
Você aparece a 6 metros
enquanto a joia é roubada.
- É uma coincidência.
- Não, é um bom álibi.
É genético?
Todos da família são assim?
Exceto minha tia.
- Bibliotecária?
- Dona de casa.
Vou facilitar para você.
Não quero você.
Só quero o colar.
Não ligo.
Digo que achei no táxi.
Que tal uma parte?
- Quanto?
- Hipoteticamente, 10%.
- Cadê o restante hipotético?
- Não sei. De verdade.
Deus. Isso é exaustivo.
Quando me chamaram,
pensei...
O jetlag, a mudança de horário
e a final do jogo essa semana.
Agora que estou aqui,
é interessante.
É mesmo?
Não é só para obter lucro,
é vingança.
É retaliação.
Ele te incriminou,
você o incrimina.
Ficam empatados
e sou o mensageiro.
O mundo volta a girar!
É brilhante!
Estou ajudando
um velho amigo.
Um dia
terá que deixar isso para lá.
Um dia, deixarei.
Digamos que,
pelo bem da argumentação,
sei onde está
uma parte daquele colar.
Consegue
um mandado de busca?
Preciso de um motivo.
Talvez estejamos
trabalhando nisso agora.
Quer jogar um jogo?
Que tipo de jogo?
Um jogo de cartas.
Quero. Quero!
- Volto já.
- Aonde vai?
O quê?
- Cadê você?
- Já vou!
Não faz ideia
de como isso foi parar lá?
Não.
Mas estava com a srtª Kluger
quando o colar foi roubado?
Sim, estava.
Não acha isso
uma grande coincidência?
Conhece a empresa
Becker Holdings LLC?
Claro.
Bem, aparentemente,
quatro senhorinhas
que não existem
transferiram
uma grande quantia de dinheiro
para a Becker Holdings LLC.
Sabe como isso aconteceu,
sr. Becker?
Quero falar
com meu advogado.
Acho que quer.
- Ao nosso amigo chamado...
- Claude.
Claude Becker.
Que descanse em paz na prisão.
- Saúde.
- Amo vocês.
Tenho uma pergunta.
Então...
que bom que ele foi preso,
porque é ótimo
que nós não fomos.
Mas se vendeu a joia
por US$ 85 milhões,
como ficaremos
com US$ 16 milhões cada?
Quer contar?
Acharam que roubaríamos
apenas um colar?
O que acham que somos?
Covardes?
Enquanto todos estavam
preocupados com seu colar...
E você estava vomitando.
Aliás, bela performance.
Foi maravilhosa.
O local entrou
em isolamento.
A cozinha foi revistada também
e enquanto olhavam a entrada...
Fomos
ao salão de exibições.
Por que roubaríamos
somente um colar...
se podíamos roubar vários?
- Puta merda.
- Puta merda!
São muitos.
Falsificamos várias joias
além do Toussaint.
Eu parecia uma copiadora.
Enquanto isso,
decidi visitar um velho amigo.
A Amazon vende
paus de selfie de 6 metros.
Tudo que viram
foi um borrão rápido.
Construíram uma treliça de metal
para pendurar os vestidos.
Penduramos Yen lá também.
- E se alguém aparecesse?
- Apareceram.
Senhora, não pode ficar aqui.
Estamos evacuando a área.
Senhora.
Acalme-se.
Venha com a gente.
Precisamos evacuar.
Tire as mãos!
Tudo certo.
Roubar o colar foi ótimo,
mas sem a distração,
sem esvaziar a exposição...
Não conseguiríamos
pegar essas.
O que transformou
a parte de vocês
em US$ 38,3 milhões.
Para cada uma.
Eu sei, é tão lindo!
Mas você não pode pôr chiclete
no cabelo de sua irmã.
Não importa se ela...
E aí, galera do YouTube,
sou eu!
Vejam só minha casa nova!
Agora sou da diretoria!
- Corta!
- Corta, corta, corta.
Vamos voltar para o começo!
Vai ser assim. Você, mais perto.
Você, mais longe.
Foi perfeito, mas quero
mais rápido e delicado, certo?
Não é tão difícil assim!
Você teria adorado.
Legende conosco!
www.maniacs.ga